                  Lluvia de palabras.

En primer lugar , selecciona la dificultad en la que quieres jugar.
Nivel 1.- Solo apareceran caracteres sencillos en pantalla.
Nivel 2.-Apareceran palabras de 4 caracteres.
Nivel 3.-Las palabras que se generaran seran de 6 caracteres.
Nivel 4.-Las palabras son mas complejas, con un total de hasta 9 caracteres.

Hecho esto, es hora de seleccionar la velocidad.
zzz.-Relajate mientras las palabras caen a una velocidad caracol.
Normal.-Las cosas se ponen un poco mas movidas, pero nada del otro mundo.
Movidito.-Presiona esas teclas a la velocidad en la que bailarias un cumbion.
Fiuuuun.-Las palabras caen rapido , como Francesco , ¡fiuuuuun!

Presiona el boton de inicio, y comienza a jugar.
Debes de teclear la letra o palabra que aparece en color azul en el area de texto.
Si te equivocas , tu puntaje se vera afectado :0,cada vez que te equivoques, 
el puntaje bajara mas rapido.
Si una letra llega al fondo de la pantalla, tambien tu puntaje baja.
Si tu puntaje llega a 0, es GAME OVER.
